

注意，以下都是我个人的预测(Aka，不负责任的瞎猜)：1.南天门计划其实是真的，中国真的准备在太空中组装起一艘巨大的，具备生态循环支持系统的载人飞船用于星际探索——还记得用二氧化碳生产蔗糖和淀粉的新闻吗？这意味着继美国实现太空中的水循环后，碳循环成为了可能，而下一个目标则是实现太空环境下的电解质循环/平衡。2.轨道打击是真的，但和星球大战的方案有点区别，中国是用大体积卫星作为多次轨道打击的平台，依靠运载火箭来补充轨道打击用的核弹头——预计以小行星防御系统的名义进行部署，既能用于小行星防御也能用于实现全天候的全球核威慑。3.射程超过1000公里的空空导弹也是真的，这种巨大的电线杆可以挂到J36，J16，甚至歼轰七(飞豹)上。4.上面那个空空导弹的下一代产品正在研发，燃料用的是二氢化镁，目前主要瓶颈在发动机上。5.海军正在基于东风41研发反舰导弹，及其，相配套的更大的新平台(驱逐舰/巡洋舰)主要——主要是弹长，船高和重心的矛盾，很可能会用龟背来进行妥协(尽管这是海军较为抵触的)。6.轨道炮的实战意义仍然有待提高，和轰20一样，处于反复归零的状态，已经推倒重来多次，据说某院士头秃了不少。7.最近美国宣布重启了核试验，可中国的新一代核EMP武器预研工作已经完成了，新一代的非核EMP武器也在搞——感谢美方的配合。8.远程超空泡鱼雷正在研发中，但目前有一点点尴尬，主要对手的潜艇建造/维修产能起不来，对经费拨付造成了很大的障碍。9.将弹道导弹用于防空已经在研发了，进展很快。很快名义上的防空识别区就是个摆设了，实际上的防空识别区将大幅向外拓展。10.机器狗海和无人机海的主要障碍并不是技术上的，而是伦理上的——大量的机器狗和无人机配合人工智能并用于巷战，可能会造成很大的平民伤亡(用美国人的说法，叫附带杀伤)，从而造成极大的政治压力和舆论压力。目前全世界还没有哪个国家的社会面完全做好了依赖人工智能来进行巷战的心理准备。或者说，中国政府心太善，在手握铁锤的情况下，并没有下定决心找一个国家作为钉子，来进行一次种族灭绝式的战争——即使是针对日本，其实也一直都在给机会。11.中国真的在月球的背面用烟头烫了外星人，用的不是华子，是软珍(这是来自一个湖北佬的倔强和恶趣味)。以上内容会不会印证，可以慢慢看。